透視邊貼廠㗎喎
喀？
喺後山見到，會唔會係貓啊？
我肯定嗰隻係狸貓啊
不如一齊去睇啦
看狸貓，應該幾得意喎
去啦…
我哋一陣間仲可以喇
出冇慘
畀你嘅
真係唔該你啊
寫得好長細啊
你都要盡量寫多啲嘢落去喎
究竟係咩嚟？
係秘密
唔會喇
我爸爸都估唔得我會噉，佢仲估嚟我
佢竟然喺度
呢個出冇慘啊
佢根本就係人類嘅天敵
出冇慘同學？
點解啊？
仲有咩點解啊
佢讀書好叻，運動又好，做咩都好
而且佢份人有禮貌，又親切
樣樣嘅
都係優點嚟㗎喎
就係噉樣，佢先知係人憎啊
你講咗咁耐
我都唔係好明你講緊乜嘢啊
大雄啊
記得寫返封信畀你叔叔啊
唔回返信畀人係好冇禮貌
我知喇
既然知道就好啦
仲唔快啲寫
要寫咩信啊？
叔叔之前送咗本國語字典畀我
所以我要寫返封信多謝佢啊
真係麻煩啊
冇端端寄啲無聊嘢嚟喎
你又開始亂咁講嘢喇
求其寫幾個字就得喇
等我即刻攞去寄返畀佢先
我出去啦
你喺度做乜嘢啊？
署名嗰度好似寫錯咗
我好似喺個大字右上角加多咗點變咗犬字
係你自己個名嚟㗎喎
點算啊？
快啲拆開封信改返好佢啦
連自己個名啲寫錯會畀人笑㗎
但係我已經封咗口喇
試下慢慢撕返開佢，之後再用張回黐好佢
真係好麻煩啊
就只撕開佢喇
冇辦法啦
就噉撕開佢喇
不過，拆開咗之後
發覺原來冇寫錯字嘅話，噉咪好傻？
有喇
偷視台同埋偷視標貼
係信又好，係書都好
貼咗啲用貼紙喺表面就可以睇到入面嘅內容
首先要貼好貼紙
跟住開啓條教要睇嘅段落
係我寫嘅信啊
就算唔使撕開都可以睇到
入面寫咗啲乜嘢㗎
真係好方便啊
睇下先
叔叔，好多謝你贖每國語字典畀我
個柱名？
哎吔
你寫咗兩點都唔係字，再寫過啊
只要唔係個犬字咪得啦
真係唔改呀？
搞掂
今日又要做一大堆好複雜嘅功課喇
不如諗個辦法攞靜香
或者出木杉嘅嚟抄啦
有喇
我諗到個好方法喇
多莉蒙
我諗過喇
好似頭先啱晚發生嘅事
我做嘢咁大蒙上會陸續有嚟㗎
所以想你借頭先個法寶畀我啊
借畀你又唔係問題
而家噉就輕鬆得多喇
冇嘢啊
我冇講乜嘢啊
我大話唔響得到乜嘢啊
噢耶
噢曳
喔
呦
哼，只要我將個貼紙貼喺出木
杉盤功課簿上面，噉就得呢
靜香同學，嗰樣嘢呢？
哼，你放心啦
我已經放咗落你書包度喇
又搞錯啊
佢哋越激越開心喇
真係激氣啊
今日又會咁多功課做嘅
小心喇，人命咩
仲未做好啊
你話咩話？
冇嘢啊
呢個大雄真係古怪啊
應該都差唔多做完喇
好啦，做咗數學先
係喇，頭先貼咗喺數學嗰本
寶瓶貼紙係幾多號呢？
係3號
今日嘅功課已經做好晒喇
真係辛苦晒你喇，出木杉
只係照住嚟抄，真係好方便嘅
跟住到國文
今次我嘅成績一定大有進步
跟住就到社會科
噉社會科究竟係幾多號呢？
哎吔
係咩嚟啊？
呢本係…
5月12日，星期五，天晴
靜香同學，今晚我用天體望遠鏡
細心噉觀測星體嘅變化
睇到天上嘅星星千嬌百味
我真係希望靜香同學可以好似我噉
感受到觀測星體嘅變化
5月13日，星期六，天晴
出木杉同學，我遇到一件極之有趣嘅事
你呢啲咩係？
係靜香同嗰個衰人出木杉嘅…
交換日記
佢哋講嘅，原來就係呢一樣嘢
5月15日，星期一，密雲
係尋日啊
由於就廢嘅參加鋼琴演奏
所以每日都要練琴
但係今日大雄嚟我屋企
一齊做功課，結果令我冇得彈琴喎
5月16日，星期二，天晴
如果大雄同學打擾你，請佢嚟我屋企啊
由我知道佢做功課，不過
總係覺得自己嘅功課，應該自己諗辦法
完成嘅
噉樣算點喎？
原來佢哋兩個都係噉睇唔明我啊
日記啊
唔該晒啊
幾時睇出夢參日記都噉開心㗎
你太過分囖
我估唔到原來你都係噉嘅人
靜香同學
究竟咩事啊？
噉𠸏？
你啲公仔
到底係邊個話上去㗎？
係喇
嗰啲公仔咪係我尋日喺
個透視台畫嘅嗰啲？
靜香同學
呢啲公仔唔係我畫嘅
你相信我喇
噉？
係邊個畫𠸏？
我都唔知道啊
不過我有方法揾到係邊個畫嘅
你因為呢個人啲字寫得好肉酸
所以，之後返去攞晒同學年卡出嚟
對下啲字跡呢
就一定知道係邊個做㗎喇
又係喇
噉我哋一齊揾喇
係噉，你放咗下嚟我屋企啊
我知喇
噉知返喇
如果知係我做驚，靜香實會以後都唔睬我
我一定要諗個辦法消滅晒啲情侶之德啊
好啦
係大雄？
你再唔係音樂生，就當你遲到㗎喇
我…我即刻過去啊
大雄
你喺度做乜嘢啊？
冇啊
噉𠸏？
冇嘢啊
快啲行啦
唔記得帶頂嘅
大雄你做乜啊？
喂…
我…我嚟緊喇
快啲去音樂室啦
再唔行就畀老師鬧㗎喇
犯人應該係趁我哋唔迷意嗰陣偷睇㗎
呢個人竟然睇人哋嘅私隱
好瓜分喇
結果都係揾唔到機會
點算好呢？
靖康
其實係噉㗎
係大雄啊
噉樣嘅
一陣間不如嚟我屋企玩啦
或者去兄弟嗰度玩都得㗎
唔好意思啊
今日有緊要事咋
噉即係我咁大個真意嚟最大嘅危機啊
大家晒
嗱
今年收個學年卡喇
我哋兑返日記嘅字跡喇
好啊
今次玩完喇
唔似係呢個喎
哎吔
呀？
唔見咗啲公仔㗎
真係喎
噉就奇喇
頭先仲見到啲好肉酸嘅字喺度喎
但而家冇晒
點會噉㗎？
噉樣𠸏？
究竟發生咗咩事嗱？
哎吔
終於都抹乾淨喇
我返嚟喇
你返嚟喇咩？
我真係服咗你啊
你點可以喺透視台上面畫嘢㗎
好對唔住啊
係喇
哆喇，A夢
我想問下關於透視台嘅事
激氣啊
知唔知我抹得好辛苦㗎
原來係噉呀？
我決定咗以後都唔會再借法寶畀你用啊
我都一樣
以後都唔想見到呢件法寶喇